[ES] Improve and expand "Code Coverage" page (#1032)
leic-pt/resumos-leic: content/es/0003-code-coverage.md

- [**_Condition Coverage_**](color:yellow)
- [**_Path Coverage_**](color:blue)

Para exemplificar cada um dos critérios acima, teremos em conta o pseudocódigo seguinte, assim
como o gráfico correspondente às suas possíveis execuções:

![Pseudo-código e respetivo CFG](./assets/0004-code-cfg-example.png#dark=2)

> Mais exemplos podem ser encontrados [aqui](https://sqa.stackexchange.com/questions/20226/how-do-we-calculate-statement-coverage-branch-coverage-path-coverage-and-cond).

Reviewer: https://www.w3.org/WAI/tips/writing/#make-link-text-meaningful

```suggestion
Existem [mais exemplos de code coverage disponíveis no StackExchange](https://sqa.stackexchange.com/questions/20226/how-do-we-calculate-statement-coverage-branch-coverage-path-coverage-and-cond).
```

no sistema.

- [**_Big Bang Integration_**](color:orange): testa todas as componentes e todas as interações ao mesmo tempo.

![Diagrama sobre Big Bang Integration](./assets/0004-big-bang-integration.png#dark=2)

- [**_Bottom-up Integration_**](color:purple): testa primeiro as componentes de mais baixo nível e vai acrescentando
  incrementalmente módulos de mais alto nível.

![Diagrama sobre Bottom-up Integration](./assets/0004-bottom-up-integration.png#dark=2)

- [**_Top-down Integration_**](color:green): testa primeiro as componentes de mais alto nível (recorrendo a _test doubles_ para
  simular o comportamento de componentes mais baixas) e vai acrescentando incrementalmente módulos de mais baixo nível.

![Diagrama sobre Bottom-up Integration](./assets/0004-top-down-integration.png#dark=2)

## Pirâmide de Teste

A pirâmide de teste (**_Test Pyramid_**) é um indicador de quantos testes de cada tipo devem ser criados para avaliar corretamente
um sistema. Há vários modelos de pirâmides de teste, sendo que as versões faladas em aula são a de Mike Cohn (descrita no livro

> _Succeeding with Agile: Software Development Using Scrum_ ou acedendo [aqui](https://martinfowler.com/articles/practical-test-pyramid.html))

Reviewer: https://www.w3.org/WAI/tips/writing/#make-link-text-meaningful
```suggestion
_Succeeding with Agile: Software Development Using Scrum_ ou no post [_The Practical Test Pyramid_](https://martinfowler.com/articles/practical-test-pyramid.html))
```
